¿Es eso lo que te dijo Bai Minhan?
Sí.
Es exactamente igual que antes.
La respuesta es natural.
Entonces está bien.
Profesor,
creo que incluso si hay algo mal con él,
no solo como agente secreto.
La mano de Bai Ming han de estar fuera del alcance.
Para el taller.
Sí.
Por cierto,
mira.
Este es otro desafío
contactar a todos los relacionados con 0wu
li Qiuchen, el patriótico chino en el extranjero
Él apoya la construcción de la nación.
¿No es el primo de Li Peizhang?
Ha vuelto.
La recepción de la ciudad lo ha reservado.
Pero solicitó ver a su prima.
En nombre de la fábrica de instrumentos y la fábrica de joyas.
Pero después de todo la fábrica de instrumentos es una unidad confidencial.
Es inapropiado molestar a una persona así.
No creo que sea apropiado.
Pero después de todo, son primas.
No es apropiado
que se vean.
Eres responsable de esto.
No olvides que
la hospitalidad.
Asegúrate de mantenerlo en secreto.
Sí.
Chófer, ¿estás bien?
¿Qué pasa
tengo un corte en la mano.
Somos enfermeras del hospital de fábrica.
Déjame revisar tu herida.
La herida es demasiado profunda.
Espera aquí, voy por el pañuelo.
Espera.
¡Rápido!
Señor,
la herida es profunda y temo que se infecte.
Tienes que ir al hospital.
Vamos al hospital de nuestra fábrica.
Está cerca.
Siento molestarte.
Por ahí está el hospital. Vamos.
Ven.
Vete.
Sí.
Se ha ido.
¿Sabes a dónde fue?
Dijo que fue a la Granja Este y quería ir a la granja.
Granja oriental?
Gracias.
Capitana Chen, ¿está de servicio?
Shanshan.
Bai Hui.
Capitán Chen.
La mano de este hombre está herida.
Vamos a llevarlo al hospital.
Ustedes son los chinos de ultramar
li Qiuchen.
Sí, fui yo.
¿Cómo te lastimaste?
Lo rasqué cuando reparaba el auto.
Ten cuidado.
Bien.
Llévalo al tratamiento ahora.
Entonces síguenos.
Gracias.
La herida es profunda,
necesita ser cosida.
Director Ge, ¿qué tal si me encargo de esto?
Está bien. Déjame manejarlo.
Aguántalo.
Espera.
Por favor,
no es de nuestra fábrica, ¿verdad?
¿Cómo es que nunca te he visto antes?
Él es el Sr. Li Qiuchen,
acaba de regresar del extranjero
por cierto,
¿Por qué te vistes como tú en China?
Shanshan,
no juzgues un libro por su portada.
Cómo deben vestirse los chinos en el extranjero.
VI la foto de un chino en el periódico.
Con traje y corbata.
No como él,
lleva la ropa interior.
Eso es porque no lo has observado con suficiente atención.
No vi al Sr. Li en una camisa y zapatos de cuero.
Sí.
Señor Li, debe haber pasado poco tiempo desde que regresó a China.
¿Por qué viniste a nuestra pequeña ciudad?
Soy una de Limen.
¿En serio?
Cuando volví,
descubrí que en la granja,
le falta algo de mantenimiento y mantenimiento.
Acabo de reparar un camión y quería probarlo.
Pero se descompuso en el camino.
Granja Oriental.
Está al lado.
Mucha gente de su granja
mucha gente de tu granja.
¿En serio?
Gracias.
Está bien.
Bueno.
Bai Hui, prepara la sutura.
Lástima que tu pañuelo esté roto.
Está bien. Dame.
No puede lavarse.
Te compraré uno nuevo.
Realmente no la necesito. Gracias.
Sr. Li,
señorita Hong Mei.
Dicen que estás herida.
¿Cómo estás? ¿Has terminado con esto?
Estoy bien.
¿Y tú eres...?
Mi nombre es Pang Hongmei.
El nombre de la señorita Chai.
Lo conoces?
Tai.
¿No me conoces?
Shan.
Es verdad.
Tai.
Cuidado.
Lo siento.
Pensé que nunca te volvería a ver en esta vida.
Y yo.
¿A tus hermanos se les llama así?
Solo tenemos dos hijos en casa,
por eso nos llamaron Taishan.
Espero que cuando crezcamos,
podamos ser como la montaña Taishan,
no?
Sí.
¿Qué le pasó a tu mano?
Nada. No es nada.
Me atrapé en la trampa.
Bai Hui y Shan.
Vayan a trabajar.
Bien.
Gracias, enfermeras.
¿Qué hay de tu mano
está mejor tu mano?
Me siento mucho mejor.
Gracias, Director Ge.
De nada.
Bueno, Director Ge.
Se acaban de reunir.
¿Podemos usar la sala de reuniones...
Para que se pongan al día?
Claro, ven conmigo.
Ven.
Prima.
Ven, toma agua.
Después de la ocupación de Nanjing,
de 1937 hasta ahora,
el tiempo pasa volando.
Recuerdo que cuando éramos niños,
jugábamos frente al salón ancestral,
en el salón ancestral.
¿Todavía te acuerdas de ella?
¿Cómo podría olvidarlo?
Ahora lo pienso.
Era divertido cuando era niño.
Era tan libre.
Sí.
Recuerdo que...
También te caíste del árbol.
Y parece que hay una cicatriz...
En el brazo, ¿verdad?
La cuñada está aquí.
¿Puedes dejar de mencionar las cosas feas de mi infancia?
¿Qué cuñada?
Entonces ella es...
Ella es mi...
Ella es mi colega.
¿Sabes qué?
Lo siento.
Es un malentendido.
Señorita Pang, lo siento.
Estoy bien.
¿Se va?
Tengo que ir a la mina de cobre.
Espera.
Cuando las cosas estén hechas, llámame.
Cuando termine.
Genial.
Danyang.
Ven.
Pei Zhang y Hong Mei.
OK, hagamos esto.
Mañana por la mañana,
el nuevo borrador volverá a tu lado.
Gracias.
Danyang.
Te presento.
Este es mi primo, Li Qiuchen.
También ha estudiado en el extranjero.
Hola, Ji Danyang.
Hola.
Lo siento,
tu mano está herida.
Por cierto,
ambos estudiaron en la misma ciudad.
¿En serio?
Soy del Departamento de Matemáticas, Ciencias e Ingeniería.
¿Y tú? ¿En qué universidad estás?
No soy mejor que un experto en contabilidad.
Soy buena en negocios.
Así que me especializo en negocios.
Hongmei,
sabes lo cerca que están estas dos universidades?
Está a la misma distancia desde el edificio especializado
al hospital de fábrica.
Son lo suficientemente cercanos.
Señor Li,
entonces debes conocer al profesor William.
El profesor William estudió en el Instituto de Tecnología de China,
y luego enseñó en su escuela.
A decir verdad,
no me puedo comparar con mi primo.
Él es un erudito que estudió en la Academia Junwu.
No me gustaba leer desde que era pequeño.
Mi padre me obligó a estudiar en el extranjero
para alimentarme.
Además,
prefiero la ingeniería.
Por eso,
normalmente no tengo mucho contacto con ellos.
No tengo mucho contacto con ellos.
Prima, eres muy humilde.
Recuerdo que cuando era pequeño,
cuando era pequeño.
Cuando yo era pequeño, tú eras mi profesor.
Cuando era pequeño.
Dado que las dos escuelas están tan cerca,
el coordinador Li conoce a An Wen Shan, ¿verdad?
¿An Wen Shan?
He oído hablar de él.
Estudió ciencias materiales.
El Sr. An es muy conocido.
Desafortunadamente,
no lo he visto.
¿Por qué de repente lo mencionó?
An WenshAn es mi superior.
Falleció en el extranjero hace un tiempo.
Es una pena.
Una experta en contabilidad.
¿Has oído hablar de la profesora Linda?
Ella se ocupa de todos los asuntos cuando estoy en el extranjero.
Y ha atendido a muchos
muchos estudiantes extranjeros de origen chino.
No tengo dinero para la profesora Linda.
No tengo dinero para la profesora.
De hecho, creo que deberíamos conocernos
cuando estábamos en el extranjero.
Pero ahora tampoco es demasiado tarde.
Después de dar rodeos,
vayamos algún día a la Puerta Luminosa.
¿Qué piensas, Peizhang?
OK.
Vamos.
Nos vamos ahora.
Pei Zhang,
también estás estudiando en el extranjero?
Sí.
Pero soy diferente a ti.
Soy de la ciudad Liusu.
Señorita Linda,
mi madre siempre te ha recordado.
¿Cómo decirlo?
Ella es una sirvienta.
Los ricos la buscan en el extranjero.
Y ella será responsable de proveer comida, ropa y refugio durante el viaje.
Es decir,
el Sr. Li proviene de una familia adinerada.
Sí.
La tía siempre ha sido la mejor para mí.
Ella es la mejor para mí.
¿Qué piensas de él?
¿Qué quieres decir?
Pang Hongmei, ¿estás teniendo tu viejo problema de nuevo?
¿Crees que algo anda mal con Li Qiuchen?
¿No puedo simplemente preguntar?
No te preocupes.
Después de este proyecto,
Iré a verla.
Por supuesto.
Si es un día libre,
puedes ir a nuestra granja.
No puedo decírtelo.
Estás muy ocupado todos los días.
Bueno. Si tienes tiempo, llámame.
Bueno.
Adiós, hermano.
Que el Sr. Li...
Para servir a su país.
Ambos donaron sus activos
al país.
Si es un agente secreto,
el costo de un agente especial es demasiado alto.
Capitán,
hong Mei ha vuelto.
¿Qué hay de...
Has encontrado algo?
Nada serio.
¿No es grave?
Entonces solo tiene un pequeño problema.
Incluso si hay un pequeño problema,
no puedo sospechar de él.
Después de todo, es un chino patriota.
Cada vez eres más madura.
No eres como cuando viniste a Lumen,
estaba tan ansiosa por hacer todo.
Es sólo que...
Fue una coincidencia.
¿Por qué volvió tan pronto
por qué volvió tan pronto?
¿No dijo que cumpliría el último deseo de su padre?
¿Cómo puede ser elegido?
Por cierto,
alguna noticia del taller de remplazo?
Todo está normal.
Ya hemos avisado al experto y al abogado He.
No podemos ir al taller ahora,
así que hay tranquilidad.
Pero no podemos tomarlo a la ligera
y prestar más atención a Li Qiuchen.
En este momento,
realmente hay algo extraño que volver a Lugate.
Sí.
Director,
aquí tienes el documento que me pediste.
De acuerdo, déjalo ahí.
No hables.
Director,
¿No descansaste bien de nuevo?
Debes tomar la medicina a tiempo.
No te preocupes.
Voy a comer.
Ha estado llamando en los últimos dos días.
Este es Han Yundong.
Director, tenemos algo que hacer.
Por favor, venga.
De acuerdo, entendido.
Ahora mismo voy.
Director,
déjame ir contigo.
No hace falta.
Por cierto,
guarda los documentos y las muestras de titanio
y las muestras de titanio en la caja fuerte.
Sí.
Adiós, director.
Adiós.
¿Por qué me estás mirando?
¡Qué vergüenza
los veremos cuando vuelva el director.
No te preocupes.
White Hui,
vayamos al cine esta noche.
La última vez que vimos una película,
mi padre me regañó por volver tarde a casa.
¿Qué tal esto?
Si algún día trabajo en el turno de noche,
lo veremos durante el día.
Vale.
Trato hecho.
Tu oficina es tan espaciosa.
Vengo aquí de otro humor,
no es el mismo de antes.
Siempre ha sido el mismo.
Nunca ha cambiado.
¿Sabes por qué?
¿Por qué?
Por ti.
Con tus palabras,
también creo que este lugar es mucho más brillante.
Lu Cheng,
ánimo.
Creo que con el trabajo duro,
podrás estar en la cima de la vida.
Estarías en esta posición.
Nunca pensé que fuera tan atrevido.
Qué tiene de valiente?
Lo he pensado.
Pensé que podría ser la directora de enfermería
cuando el hospital se amplíe en el futuro.
Los jóvenes luchamos por el progreso.
¿No?
¿Recuerdas nuestro acuerdo?
Promocionarse unos a otros,
y progresar juntos.
Ánimo.
Creo que puedes lograrlo.
Me voy.
¿Qué es esto?
Hermoso.
Este es el metal de titanio.
Metal de titanio.
Es tan hermoso.
Es como un diamante.
Mira, nuestras sombras están en él.
Me voy ahora.
¿Crees que es extraño?
Hay muchos de ellos.
Solo me gusta ese.
Se ve diferente de todos los demás en el futuro.
Eso es porque estamos en ello.
Quizás tengas razón.
Guarda ese para mí.
Nuestras sombras están ahí.
Me voy.
Espera.
White Hui.
Es para ti.
No es para ti
es propiedad oficial.
Por favor tomen.
Esto podría ser un ingrediente secundario.
Además,
hay sombras en él.
Pues...
Luego...
Entonces...
Cuando te extrañe,
lo veré en el futuro.
Entonces...
Me voy.
¿En serio?
Ten cuidado en el camino.
Hola, Secretaria Lu.
¿Dónde están los dos expertos?
Secretario Lu,
qué pasa?
Estoy aquí para opiniones.
Estamos aquí para solicitar opiniones
para conocer sus opiniones y sugerencias.
Si hay algo que sugiera...
Gran trabajo en equipo.
No tengo comentarios.
¿Cuál es tu sugerencia?
Señor Li,
si tiene alguna sugerencia, vaya al grano.
tiene alguna sugerencia?
No.
Por favor, no sean tan educados, señores.
No pueden dejarme volver
y marcharme sin nada.
No tengo opiniones.
¿No podemos decir opiniones?
Liqi,
ayúdame a verificar esto.
Esta es la misión que me dio la fábrica.
Espero que los expertos
cooperen.
Entonces...
Entonces te dejo solo.
Voy a preguntar al Sr. Chu
si tiene alguna sugerencia.
Bueno.
Gracias, secretario Lu.
No, No lo haré.
Señorita Pang,
señor Li,
por qué está aquí?
Qué casualidad.
Estaba de paso.
¿Qué estás filmando?
Acabo de regresar a mi país,
ya puedo ver todo.
Quiero tomar más fotos y enviarlas de vuelta
y enviarlas a mi abuela.
Bien.
Déjame sacarte una foto.
No puedo.
Toma una foto.
Y deja que la señora lo vea.
Eres la chica más hermosa y amable
desde que volví a la patria.
Ven.
Mírame.
Uno, dos, tres.
¿Está libre esta noche?
¿Qué tal si comemos juntos?
No.
Tengo algo que hacer, me voy.
Tómate tu tiempo.
Hola.
¿Podemos hacer ropa aquí?
Sí, podemos.
Mientras me des tu respuesta,
lo que quieras.
Entremos a echar un vistazo.
Gracias.
Me encontré con Pang de Seguridad Pública en el camino hace un momento.
Señor, por favor tome un poco de agua.
Toma asiento.
Llevas muchos años residiendo en China.
Todo el mundo reconoce tu contribución al país.
Gracias.
Señor, de nada.
Dáselo a Flying Fox.
A ella.
Y esto.
Su misión en este momento es muy importante.
Manda un telegrama a Taiwán.
Diles que he llegado a salvo.
Sí.
Sí, señor.
Sin embargo,
cómo es que te encontraste
en la calle?
Puede que sospechara de mí.
Después de todo, mi identidad ahora es una carga para los demás.
No tienen más remedio que cuidarse de mí.
Pero Pang de Seguridad Pública no es fácil de manejar.
Tendré cuidado.
Es cierto.
Se quedaron despiertos hasta tarde durante dos noches sin dormir.
El siguiente paso clave
el módulo experimental del submarino.
Experimento de supervivencia en el módulo experimental del submarino.
Los detalles son...
Danyang y Xi Wen están haciendo cálculos en el experimento.
Estos son...
Diseño final.
Vamos, vamos a ver.
Lu Cheng,
no necesitas tomar nota de la reunión.
Vete.
Bueno.
Si los tres jefes tienen algo que hacer,
házmelo saber.
Gracias.
Lo más importante es esta parte.
No hay nada...
Que complicado.
Por eso,
todos los departamentos de nuestra fábrica tienen que cooperar
para crear una nueva empresa.
Después de que esté terminado,
necesitamos...
Quince personas en él
para llevar a cabo el experimento durante 20 días.
Este es un paso crítico en el proyecto de lanzamiento de agua.
Señor Chu, ¿quién más ha visto este diseño?
Los expertos lo han revisado.
No estoy preocupado por el grupo de expertos.
¿Hay otras personas?
Anoche terminamos el diseño.
Todo está en mis manos.
Debería estar bien.
Cuando se construya esta instalación, todo el mundo estará satisfecho.
Además de un ambiente tranquilo y seguro,
la humedad y la temperatura son relativamente constantes.
Así que
puede ser significativo.
Temperatura y humedad constantes.
Sí.
Si construimos un taller grande que cumpla esta condición,
el costo y la duración serán un problema.
Para las grandes ciudades,
en las grandes ciudades.
Sí.
Nuestro grupo de expertos
también estudió esta pregunta ayer.
Por eso estoy aquí hoy
para invitarte a ver
a ver si tiene alguna solución.
Si no hay tal cosa en Lu Gate,
podremos reconstruirla?
Para resistir la agresión de Estados Unidos y Ayuda a Corea.
Luché en Shanggan Ling.
En ese tiempo, cavamos muchos túneles.
Excepto el aire que hay en los túneles,
aparte del aire aquí.
¿Crees que cualquier cueva haría lo mismo?
Para satisfacer esa condición,
para satisfacer esa condición.
Además de instalar el equipo,
hay muchos otros trabajadores
en la cabina.
Esto...
Por lo general,
no cumple con este requisito.
¿Qué tal esto?
Voy a hablar con el abuelo.
Voy a hablar con el abuelo
trabajadores de la construcción
los del sector de la construcción están ocupados.
Tenemos que seguir este dibujo para ver la obra.
Por supuesto.
En ese caso,
alguien que se haya puesto en contacto con él
está fuera de control.
Debemos construirlo de forma segura,
de manera segura y confidencial.
Bien.
Reporte.
Adelante.
Director Xuelu envió un telegrama.
Puedes leerlo
sí.
El Capitán Lin ha llegado a Lu Men a salvo.
No se han despertado sospechas.
Unió fuerzas con nuestro departamento y planeó una gran conspiración.
Lobo de Nieve.
Lobo de Nieve, llámame.
No he logrado la gran causa de la recuperación.
Todos,
todavía tenemos que trabajar juntos
y cooperar sinceramente.
Operación Panshi.
Asegúrate de seguir las instrucciones del Capitán Lin.
Si tenemos éxito,
el partido y el estado
no te traicionarán.
Señor Li, ¿por qué está aquí?
Pregunté sobre esto.
Y supe que vives cerca.
Y vinimos a darte las gracias.
Estas son las especialidades de nuestra granja.
Para expresar mi amor por ellos.
No puedo aceptar esto.
Alguien te salvaría en esa situación.
Tienes que aceptar esto.
Ya sabes,
hay un dicho en el extranjero.
Cuando los ingratos están en problemas,
cuando están en problemas.
Rechazarme de esta manera no significa nada para ellos.
Quieres que olvide mi gratitud?
Es demasiado cruel.
No puedo aceptar tu regalo.
Al menos para mí.
No quiero caer en dificultades.
No se puede salvar.
Gracias.
Gracias por
por darme esta oportunidad.
Por cierto,
mi brazo no ha estado bien últimamente.
He oído que tu padre es el mejor doctor chino.
Un famoso médico chino.
¿Podría pedirle que se encargue de esto?
Sí, sígueme.
Sígueme.
Déjalo aquí.
Bien.
Papá.
Padre.
Mira esto.
Ha vuelto.
Es un patriótico chino de ultramar, Li Qiu Chenli.
Doctor Bai.
¿Qué le pasó en la mano?
Es una herida mortal.
Por cierto, papá,
su brazo no está bien.
Por favor, enséñale.
Toma asiento.
Gracias.
Voy a preparar el té.
Señor Li,
déjame ver.
Nube en el cielo y agua en la botella.
El Sr. Li tiene sed.
Xiaohui traerá el té más tarde.
¿De dónde?
Taiwán.
Esa no es una gran broma.
Hemos estado fuera durante años,
tengo que volver.
Señor Li,
mi empresa es muy pequeña y nadie puede entrar.
Qué pasó
deberías ir a un hospital grande.
Conozco tu capacidad.
Doctor Bai,
¿Recuerdas a Xu Wenzheng?
Es el amigo de mi padre.
Si no recuerdo mal,
el padre de li,
el padre de Li.
A tu edad,
fui a tu casa a
para ver a tu padre.
Recuerdo que el Sr. Li tenía problemas estomacales.
Tiene problemas estomacales.
No puedo recordar bien el pasado.
Ahora mi brazo está en mi mano.
Me caí cuando escalaba la montaña, pero ahora me siento incómoda al resfriarme.
Ahora me siento incómoda cuando me resfrío.
¿Puedo preguntarle a la doctora Bai si está bien
para tratar esta enfermedad
para curarla?
Creo que
cuando las naranjas crecen en el sur del río Huai, se llaman naranjas.
Cuando las naranjas crecen en el norte del río Huai, se denominan zhi.
Tu brazo...
No es una enfermedad grave.
Estarás bien cuando vuelvas a casa.
¿En casa?
Cuando vuelvas a Lumen, es tu casa.
La novena tía me pidió que te diera sus saludos.
Ella,
ella recuerda tu amabilidad en el pasado.
Hui,
¿El té no está listo?
Aquí estás.
Dr. Bai, ¿cómo está?
Está enterrado aquí.
Algún día.
Señor Li,
es mi padre.
Suele ser muy gracioso.
No te preocupes.
Vendré a hablar con él a menudo.
Siempre que estés familiarizada con él.
Es verdad.
Si tienes alguna tarea manual, por favor ayúdame.
Me das algo?
Puedo hacer todo esto.
Hicimos mucho.
Pero los que están haciendo el otro día...
El coordinador Li no pudo hacer el trabajo.
Gracias.
Señor Li, no te preocupes.
Mi padre no...
Él es así.
Cualquiera que entre en contacto con él por primera vez,
lo verá extraño.
Pero después de mucho tiempo en contacto con él,
creo que es una buena persona.
Que ver con él.
Mi padre es viejo,
voy a llevarle unas cosas
para que se recupere.
No puedo rechazarlo.
Si no me das la oportunidad de agradecerte,
me sentiré culpable.
Tengo algo que hacer.
Me voy, adiós.
Cuídate.
Padre.
El Sr. Li se ha ido.
Se va.
Toma asiento.
¿Por qué estabas tan enojado con ella?
Xiao Hui,
qué hace?
Es de la Granja Dongfang.
Es un chino de ultramar.
¿Cómo lo conociste?
Una vez su camión grande se rompió.
Se corta la mano para repararla.
Shanshan y yo pasamos por aquí,
le vendé la herida.
Pero la herida era demasiado profunda, tenía miedo de infección.
Así que lo envié al hospital fábrica cercano.
Así es como nos conocimos.
Para estar con este chico,
para estar con él.
¿Por qué?
Lo conozco.
¿Cómo lo conociste?
Eso fue antes de la liberación.
Lo vi antes de que su familia se mudara al sudeste asiático.
Antes de que su familia se mudara al sudeste asiático.
Después de tantos años,
hay una persona
te preocupa mucho.
Ella no es buena contigo.
Hui,
también tú.
¿Cómo puedes traer a un hombre así a nuestra casa
a nuestra casa.
¿No tienes miedo de que la gente hable de eso?
Papá, ¿de qué está hablando?
El Sr. Li es un patriótico chino de ultramar que vive en China.
Ahora es glorioso.
Dijeron que donarían todos sus activos domésticos
al país.
A lo que quieras.
De todas formas, escúchame.
No te relaciones más con él.
¿Por qué?
No hay razón para decirme la verdad.
Tengo razón.
Tienes que hacer el experimento de supervivencia
el experimento de supervivencia
es nuestra siguiente tarea importante.
Estos planos y datos
son secretos.
¿Alto secreto?
Es así.
Según la producción de nuestra fábrica,
dividí los dibujos y datos en pequeños grupos.
Dividimos los dibujos y datos en pequeños grupos,
grupos temáticos.
El proceso de producción
el proceso de producción.
Y supervisar el proceso de producción.
Labor Chu,
¿Cómo la dividiste?
De esta manera,
para mantenerlo en secreto.
Por favor recuerda,
después de llegar al taller,
puedes discutir y verificar los datos
con el director del taller.
Pero
tienes que llevarte el dibujo.
Después de la producción,
después de la producción.
Camaradas,
tienen que prestar atención a esto.
El experimento de supervivencia
será nuestra declaración de victoria.
La última parte de un esfuerzo es lo más difícil de terminar,
no debemos ser descuidados.
Está bien.
Se cambió el dibujo por este.
Aquí es solo una parte del taller de bordado.
Para facilitar el trabajo.
Por supuesto,
al menos es parte de un secreto.
Es simple y claro.
Es sólo que...
Sólo una parte.
Temo que pase algo malo en el futuro.
No pasará nada con tu arte.
Si el maestro es demasiado modesto, también es motivo de orgullo.
No sabes lo importante que es.
¿Sabes la importancia de este trabajo?
Voy a preparar el té.
Wu Rui es muy sensato.
Había tanta gente.
No puedes culparlo siempre.
Creo que Wu Rui es bueno.
Tiene el vigor y la vitalidad de los jóvenes.
No lo alabes.
Él es imprudente.
Si se calma,
si puede usar a un artesano de quinto o sexto nivel o algo así,
o algo así,
tiene una botella de descontento con el Sr. Wan.
La mitad se mueve.
Pensé que lo sabía todo,
pero una vez que empiezo a hacer algunos trabajos,
ella siempre...
Estuvo muy cerca.
¿Cuántos años han trabajado duro?
Maestro Niu,
no puede
amo Niu,
todavía tenemos algunos problemas.
Por favor revíselos.
Bien.
VI tu carta de solicitud...
Del ministro Chu.
También presenté la solicitud.
No puedo estar detrás de ti.
¿Aún no eres Parte?
Pensé que eras Parte desde hace mucho.
Bueno.
Sr. Niu, ¿se ha unido al Partido?
Me uní al Partido en 1949,
nunca olvidaré ese día de mi vida.
1 de mayo.
Tu nariz está sangrando.
¿Por qué volvió a sangrar la nariz?
Bloqueala.
Amo.
Mi sinusitis está actuando de nuevo.
Está sangrando.
Voy al hospital.
¡Sinusitis estúpida!
Se pelearon en la antigua fábrica
en la antigua fábrica.
¿Crees que no lo sé?
Vuelve rápido.
Bien.
Hola.
Enfermera en jefe,
déjalo aquí.
¿Es tu nariz una herida vieja?
No te muevas.
Tía.
Viene ella.
¿Está lista mi ropa?
Espérame.
He puesto mucho esfuerzo en este vestido.
A ver si me gusta.
Gracias, tía Miao.
Me gusta mucho